الموظفون المأذون لهم فقط آلات كوسومي
انه لطيف جدا!
Kusumi Kyoichi (50) رئيس آلات Kusumi حاول الضغط على الزر الموجود على جهاز التحكم عن بعد.
حسنا.
نجاح باهر!
مهلا ، انتظر.
دعني أرى ذلك.
تم تحديد الشخص المشبوه.
هاه؟
الستائر ترتفع كما يظهر headliner!
انه يرقص بشكل جميل خطواته حل الغموض!
في سوبر عالية التكنولوجيا مصنع وسط المدينة ،
يأخذ التكنولوجيا المتطورة بمهاراته البوليسية.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الشاهد الميكانيكي
"الشاهد الميكانيكي!"
أنا آسف.
تم تصميمه كروبوت للدفاع عن النفس للنساء.
هذا هو المختبر.
أنا أرى.
مهلا.
أنت فأر صغير.
إنه سريع.
من فضلك لا!
هاه؟
هذا الروبوت الخاص بي. موظف Tanizaki Takeshi (45
ماذا؟ أوه ، آسف.
لكن لماذا تصنع شيئًا كهذا؟
Horiuchi Fumika (32) موظف
أنا أعلم.
ليس لدي أي فكرة عن سبب قيامه بذلك.
Ishiki Kazuomi (25) موظف
ربما جعلها تخيف الفتيات.
ما مشكلتك؟
لماذا تستخدم تقنيتنا المتطورة لإنشاء منتجات مؤذية؟
وأحد هذا الذوق المسكين أيضًا.
أنا أعلم.
أنا آسف يا سيدي.
أريد أن أتحدث إليكم على وجه السرعة.
هذه مشكلة.
أنا آسف ، موري سان.
سأعود بأسرع ما يمكن.
أعطني دقيقة. مرحبا?
حسنا.
ماذا؟ الليلة؟
الليلة ليست جيدة بالنسبة لي.
لماذا لا نؤجلها؟
لا تستطيع؟
اليوم هو آخر يوم يسخرون مني.
أنت فقط تشاهد.
لا استطيع.
أليس هناك شيء يمكنك القيام به؟
لقد أخبرتك بالفعل ألا تشارك كثيرًا في المزادات عبر الإنترنت.
لا يمكنني أن أقدم لك المزيد من التقدم على راتبك.
من يعتقد أنه كذلك؟
آمل أن تخضع هذه الشركة.
مكتب الرئيس
آسف لجعلك تأتي معي.
سيكونون على حارسهم إذا كان مجرد موري سان الشهير.
لا بأس.
إذن ، ما رأيك؟
في هذه المرحلة ، من الذي وجدت مشبوهة ؟
تانيزاكي سان.
Tanizaki-kun ، هاه؟
قبل مجيئي إلى هنا ، قمت بمقابلة في Myojo Technics ،
حيث تشك في أن المعلومات يتم تسريبها.
رأيت هذا.
اللعنة.
شعرت بالسوء تجاهه لأنه تم تسريحه.
وهذا ما أحصل عليه لتوظيفه؟
أنا أدخله إلى الشرطة.
سوف ينكر ذلك إذا فعلت.
ثم ماذا علي أن أفعل؟
سيتعين علينا الإمساك به في الفعل.
هل كانت المكونات الأصلية التي سرقت ، نعم؟
هذا صحيح. ليس لدي أي فكرة عن كيفية إخراجهم من النبات ، رغم ذلك.
هناك كاشف معادن عند المدخل.
نظرًا لأنهم من أجل أدوات دقيقة ، فسوف يكسرون إذا ألقيت بهم من النافذة.
حتى من الطابق الأول؟
لا توجد نوافذ الطابق الأول هنا.
ضوء الشمس المباشر سيء للأدوات الدقيقة.
مهلا ، لماذا ترتدي هكذا؟
يقولون إذا كنت تريد إخفاء ورقة ، يجب عليك إخفائها في الغابة.
أستطيع أن أرى المدخل والسلالم من هنا.
لكن لماذا الليلة؟
هناك عرض مهم في الشركة الأخرى غدا.
دائماً ما تحدث السرقات في الليلة السابقة.
ماذا كان ذلك؟
كان مجرد شيء يسقط.
حسنًا ، يجب أن نذهب.
حسنا.
هاه؟
ما هو الخطأ؟
ألا رائحتها مثل الغاز؟
إنه تسرب غاز!
لن تفتح؟
إنه مغلق من الداخل.
موري سان؟
هل لديك مفتاح احتياطي؟
مفتاح احتياطي؟
جميع الغرف هنا قفل من الداخل ، لذلك سيكون لدينا للاتصال قفل.
لن يصنعوها في الوقت المناسب.
ما بك؟!
ساعده على كسر الباب.
حسنا!
Isshiki-kun ، أغلق الغاز.
هوريوتشي كون ، اتصل بسيارة إسعاف.
فهمتك.
أنبوب الغاز مكسور.
سأغلق الرئيسي.
كيف حاله؟
اتصل بالشرطة.
فهمتك.
لقد قررنا أن الضحية تانيزاكي سان مخنوقة حتى الموت.
يعاني؟ لم يكن تسمم الغاز؟
لا. كانت هناك علامات ربط على رقبته.
ربما قاوم.
وجدنا علامات الرباط على راحة يديه أيضًا.
وجدنا أيضًا حبل طوله 30 مترًا
في الشجيرات تحت النافذة.
ما زلنا ننتظر أن نسمع من الطب الشرعي ، لكننا نعتقد أنه سلاح القتل.
كان ينزف أيضًا من مؤخرة رأسه.
هل هذا يعني أنه قُتل؟
هذا صحيح.
سمعت شيئًا يسقط قبل أن يبدو إنذار الغاز.
لقد سمعتها أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم.
سمعته.
بالحكم على آثار الأقدام على الأرض وأنبوب الغاز المكسور ،
يجب أن تكون معركتهم عنيفة إلى حد ما.
بالمناسبة ، وجدنا هذا بين الأشياء في جيوب Tanizaki-san.
هل تعرف ما هو؟
هذا جزء روبوت جديد تتطور شركتنا.
لا بد أنه كان يسرق - لا ، بالمعنى الدقيق للكلمة ،
كان يساعد شخصًا آخر على سرقته.
ماذا تعني؟
أغلق الباب من الداخل حتى لا يتمكن أحد من الدخول ،
ودعا غير موظف إلى المخزن.
ومع ذلك ، كانت هناك مشكلة ، وقتل Tanizaki-san.
لقد خاننا. حصل على ما يستحقه.
من هذا غير موظف؟
رجل يدعى ماكيتا.
يعمل مع Myojo Technics.
تحقق من ذلك.
نعم سيدي.
هل يمكن أن تخبرنا أين كنت عندما وقعت جريمة القتل؟
كنت في مكتبي في الطابق الثالث.
كنت في المختبر في هذا الطابق.
تركت العمل في وقتي العادي ،
لكنني أدركت أنني نسيت شيئًا وعدت للحصول عليه.
في طريقك إلى الوراء ، هل اكتشفت أي شخصيات مشبوهة في الخارج؟
لا ، لا أعتقد ذلك.
هل هذا يعني أن القاتل اقتحم من الخارج؟
حسنًا ، تم قفل الأبواب.
لكن النوافذ كانت مفتوحة.
وقد نتمكن من حل هذه القضية في أقرب وقت ممكن.
مثير للإعجاب ، موري كون.
أتمنى أن يكون على حق.
هذا هو مشهد الجريمة.
مكتب الرئيس.
ما هذا؟
هذه ليست وصمة عار عادية.
هل هذا ...؟
تعال للتفكير في الأمر ...
هذا الروبوت الخاص بي.
اليوم هو آخر يوم يسخرون مني.
أنت فقط تشاهد.
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
مكونات Prototype الاحتياطية
ماذا؟ ماكيتا بريء؟
وفقًا لتقرير تاكاجي كون ،
ماكيتا سان ينتمي إلى قسم الشؤون العامة
لا علاقة له بالتنمية التكنولوجية.
بالتأكيد حتى قسم الشؤون العامة كان يريد المعلومات.
علاوة على ذلك ، لديه حجة.
ماذا؟ سأثبت أن إيليبي هو
هاه؟
مهلا!
موري كون!
مفتش ، لقد حللت الغموض.
اتصل بالجميع هنا.
ماذا؟ فهمتك.
موري سان.
سمعت أنك حددت الجاني.
نعم.
من قبل الجاني تقصد القاتل ، أليس كذلك؟
في وقت سابق قلت أن Tanizaki-san كان مسؤولاً عن المعلومات المسربة.
هذا في الواقع ليس هو الحال.
ماذا؟
كان Tanizaki-san يحاول التقاط التسرب.
كان روبوت فأر Tanizaki-san في الواقع جهازًا أمنيًا.
لا يمكن.
ماذا؟
إنه روبوت جيد الصنع إلى حد ما.
يمكنه تحديد الجاني باستخدام أجهزة الاستشعار الخاصة به.
هذا مستحيل!
الذكاء الاصطناعي لا يمكن التعرف على الجاني!
انها على حق. هل هذه مزحة؟
لكنها تستطيع.
إنه أنت ، أليس كذلك؟
إيشيكي كازومي سان.
هذا سخيف.
موري سان ، لقد جعلتها تفعل ذلك.
لا ، لم أفعل.
ردت أجهزة استشعار الروبوت
إلى شيء عالق في حذائك.
هاه؟ ماذا يوجد على حذائي؟
الحبر على إصبع قدمك.
لقد عدت!
ماذا يحدث؟
Isshiki-san ، ألم تلاحظ؟
نفس الشيء حدث لك عندما تسللت إلى الغرفة.
لقد حصلت على هذا في المنزل.
هل تبقي الحبر الخاص هذه أجهزة الاستشعار تستجيب في المنزل؟
صمم Tanizaki-san الروبوت ،
لذلك لم يستطع الجاني شرح طريقه للخروج منه.
غرامة. أعترف بذلك.
أنا من سرق المعلومات.
هل أعطيت المعلومات المسروقة
إلى Makita-san من تقنيات Myojo؟
لا ، لقد كان رجلاً يدعى هيراغوتشي من قسم البحث والتطوير الخاص بهم.
فعلت ذلك من أجل المال.
لقد فعل ذلك من أجل حياته المهنية.
ثم لماذا التقى تانزاكي كون بهم؟
وفقًا لماكيتا سان ، سأل عن تاريخ عرضهم التالي.
كان بحاجة إلى معرفة حتى يتمكن من وضع فخ للتسرب.
لهذا قلت يجب أن نؤجلها ، لكن ...
اللعنة!
لكنني لم أقتله!
لقد ضربته عندما دخلنا في شجار لكنني لم أخنقه
هذا صحيح.
ثم من فعل؟
ربما أحد هذين الاثنين.
ماذا؟
كنت بالخارج.
كنت سأرى الجاني يهرب إذا كانوا من الخارج.
لكني لم أر أحدا.
نعم ، لكن هذا لا يعني أننا
كرهت تانيزاكي.
لن أقتله فقط لأنني لم أحبه.
ثم كان الرئيس.
كنت تعتقد أن Tanizaki كان التسرب وقتله لخيانته.
أنا لن أفعل ذلك.
على أي حال ، موري سان ، أخبرنا من فعل ذلك.
جيد جدا.
اسمحوا لي أن أشرح مسار الأحداث.
قبل مغادرة المكتب ، أخفى Isshiki-san المكونات في هذه الغرفة.
اختار هذه الغرفة لأنها لا يستخدمها أي شخص بشكل طبيعي.
بعد فتح النوافذ حتى يتمكن من الدخول من الخارج ،
حصل على حبل للتسكع خارج الغرفة.
ماذا علق الحبل؟
لا يوجد شيء على الحائط الخارجي لربطه به.
ربطه بأنبوب الغاز داخل الغرفة.
ماذا؟
بعد ربط الحبل حول أنبوب الغاز ،
اجتاز النهايات من خلال الفجوات
بين مروحة التهوية فوق سخان المياه.
لهذا السبب احتاج 30 مترا من الحبل.
عن طريق سحب نهاية واحدة
من الحبل من الأسفل ،
يمكنه استرداد الحبل ،
السماح له بارتكاب سرقات لا حصر لها دون ترك أي دليل وراءها.
بمجرد أن يكون كل شيء جاهزًا ،
غادر Isshiki-san المكتب.
عاد سرا وانتظر تحت النافذة.
انتظر اللحظة المناسبة لتسلق الجدار
ودخل الغرفة من خلال النافذة التي تركها مقفلة.
لم يلاحظ Isshiki-san الروبوت
لأنه فوجئ
بشيء آخر: كان Tanizaki-san في الغرفة.
معرفة السرقة سيحدث الليلة منذ أن تم تحديد موعد العرض ليوم غد ،
وجد Tanizaki-san المكونات المخفية واختبأ في الغرفة.
أغلق الغرفة حتى لا يتمكن اللص من الهروب.
ثم دخلت Tanizaki-san و Isshiki-san في معركة.
بدأ ينزف من رأسه عندما أصيب.
منزعج من هذا ،
هرب إيشيكي سان من الغرفة.
هذا عندما يكون أنبوب الغاز ،
التي دعمت الحبل
مرات عديدة قبل أن ينكسر من السلالة.
Isshiki-san سقط تقريبا.
لكن بأعجوبة ، تم إنقاذه.
عند الوصول إلى الأرض ،
أعاد إيشيكي سان إلى الحبل وأخفيه في الشجيرات.
عاد إلى المكتب
لأنه كان قلقًا بشأن Tanizaki-san.
هذا صحيح بالضبط.
لم يكن لدي أي فكرة عن وجود قاتل في المكتب.
ما الحيلة التي استخدمتها؟
ماذا كان السلاح؟
هاه؟
اسشيكي سان.
ماذا؟
ألم تتساءل لماذا توقفت عن السقوط؟
لماذا ا؟
تم إيقاف سقوطك لأن Tanizaki-san أمسك الحبل.
ومع ذلك ، لم يكن قادرًا على تحمل وزنك.
أصبح الحبل متشابكًا حول رقبة تانزاكي سان.
وتربى من الأرض.
أنت تكذب!
لسوء الحظ ، هذا صحيح.
آثار أقدام على الأرض.
الصدأ على سخان المياه وظهر تانزاكي سان.
وأكثر من أي شيء ، الدم على المروحة يثبت ذلك.
Isshiki-san ، سلسلتك من السرقات أخذت حياة تانزاكي سان.
سامحني!
سامحني.
سامحني ...
من الصعب تصديق أن هذا روبوت.
حتى أنه يشعر وكأنه الشيء الحقيقي.
ماذا؟ ثم ماذا عن الذي على رأسي؟
أحمق.
من تتصل بالغباء؟
أنا المحقق الشهير موري كوغورو!
ثم كان يجب أن تلاحظ.
معاينة الحلقة أنت على حق. لديك نتوء.
اعتقدت أنني يمكن أن تجد هذا الرجل وتحويله إلى الشرطة.
بالطبع سوف نساعد.
أوتش ...
اللعنة.
ماذا أفعل هنا؟
أنت لا تتذكر حتى اسمك الخاص؟
ليس على الإطلاق.
هل أنت روبر مطلوب؟
زوج من صناديق العبور
الحلقة التالية من كونان هي "زوج من صناديق العبور!"
تلميح كونان التالي!
جنتا
جنتا!
هل انا النجم
لا تفوت الحلقة القادمة.
جينتا ، أنت التلميح.
ثم انها تلميح جنتا المقبل.